O contratado incorrerá em multa de: 
• 5% (cinco por cento) para casos de infração de cláusula contratual como desobedecer às determinações da fiscalização ou desrespeitar munícipes ou funcionários municipais.
• 10% (dez por cento) para casos de inexecução parcial 
• 20 % (vinte por cento) para casos de inexecução total. 
• Multa de 3% (três por cento,) a cada 30 (trinta) minutos de atraso sobre o valor total do ajuste, até o máximo de 9% (nove por cento), quando o contrato, a critério da administraçâo, será considerado totalmente inexecutado e ao contratado será aplicada a multa prevista para inexecução total. 

O valor da multa será calculado sobre o valor do contrato ou nota de empenho, quando esta o substituir.

Caso ocorra evento de força maior que impossibilite a realização da programação, esta será realocada para as dependências internas do equipamento cultural, de acordo com critérios estabelecidos pela administração.