1. DA RESCISÃO CONTRATUAL
1.1 O contrato poderá ser rescindido pela CONTRATANTE a qualquer tempo.
1.2 O contrato poderá ser rescindido por qualquer das partes, sem aplicação de penalidades, mediante a notificação à outra, por escrito, com 30 (trinta) dias de antecedência.
1.3 A inexecução total ou parcial do contrato enseja a sua rescisão, com as consequências contratuais e as previstas em Lei ou regulamento.
2. DAS PENALIDADES
2.1 Ao contratado que não cumprir com as obrigações assumidas ou com os preceitos legais, conforme o caso, e, observadas as condições expostas no item 5 do Edital 001/2014-DEC / DIVFORM, serão aplicadas as seguintes penalidades: Advertência; Multa; Rescisão do contrato.
2.2 À critério da administração, a título de alerta para a adoção das medidas necessárias, a fim de evitar a aplicação de sanções mais severas, sempre que descumpridas obrigações contratuais, ou desatendidas as determinações da Divisão de Formação, no exercício da fiscalização do contrato, será aplicada a penalidade Advertência.
2.3 Na hipótese de inexecução dos serviços, o contratado estará sujeito às seguintes sanções:
I - Pela inexecução parcial: multa de 20% (vinte por cento) do valor da parcela não executada do contrato.
II - Pela inexecução total: multa de 30% (trinta por cento) do valor total do contrato.
2.4 Será considerada com uma falta a ausência em período de 3h (três).
2.5 Para cada falta injustificada: multa de 5% (cinco por cento) sobre o valor mensal, além do desconto da hora/atividade não trabalhada. O limite é de 02 (duas) faltas injustificadas durante todo o período da contratação sob pena de rescisão contratual por inexecução parcial e incidência da multa prevista no item 2.3.
2.6 As faltas justificadas, que não sejam por motivo de força maior (doença, morte em família, etc), serão limitadas a 04 (quatro) durante todo o período da contratação, sob pena de rescisão contratual por inexecução parcial e aplicação da multa prevista no item 2.3.
2.7 As faltas justificadas, assim como as de motivo de força maior, não ensejam a aplicação de penalidade ao contratado, mas deverão ser repostas no mesmo mês da sua efetivação com o acordo do coordenador de equipe responsável e do coordenador do equipamento em que esteja alocado, para que não haja desconto dos valores correspondentes no cálculo do pagamento devido.