O CONTRATADO INCORRERÁ EM MULTA DE: 

5% (cinco por cento) sobre o valor total do contrato para casos de infração de cláusula contratual, como desobedecer às determinações da fiscalização ou desrespeitar munícipes ou funcionários municipais.

10% (dez por cento) para casos de inexecução parcial, sobre o valor total do contrato.

30% (trinta por cento) para casos de inexecução total, sobre o valor do contrato.

3% (três por cento) a cada 30 (trinta) minutos de atraso sobre o valor total do contrato, até no máximo 9% (nove por cento), ficando a critério da administração, manter a realização do espetáculo ou não. Havendo espetáculo aplicar-se-á a multa de no máximo 9% (nove por cento) sobre o valor total do contrato.

Havendo cancelamento de 01 (um) espetáculo na temporada, e este decorrer por culpa do contratado, será aplicada a multa por inexecução total.

No caso de haver cancelamento de 02 (dois) ou mais espetáculos na temporada, além da aplicação de multa por inexecução total, o contrato poderá ser rescindido.

Só estará dispensada da penalidade se o cancelamento decorrer de caso fortuito ou de força maior, devidamente comprovado e justificado formalmente perante a Secretaria.

As penalidades previstas neste item são independentes e a aplicação de uma não exclui a das outras.

Na hipótese de aplicação de multa, o valor correspondente poderá ser descontado do que o contratado tiver a receber.